## Задание

Фреймворк - Yii2, База данных - Mysql

1. Разработать механизм регистрации и авторизации (использовать email). Формы можно использовать из "коробки", то есть те, что предлагает yii2, но если мне не изменяет память, там придется немного доработать проверку email

2. Необходимые таблицы. Таблицы должны быть созданы через миграции: 
https://www.yiiframework.com/doc/guide/2.0/ru/db-migrations
2.1 таблица пользователей (id, email, партнерский ID, дата регистрации). 
Партнерский ID - уникальный 10-значный цифровой код - должен генерироваться при регистрации.
Email и партнерский ID должны быть уникальными.
2.2 таблица дерева пользователей (использовать структуру nested sets).
Используй готовую библиотеку, там все уже реализовано, осталось только подключить согласно ее документации:
https://github.com/creocoder/yii2-nested-sets
3. Первый пользователь должен быть внесен в БД вручную и установлен на самом верху дерева, на нулевой уровень (установить ему партнерский ID вручную). 
Последующие могут регистрироваться только с использованием партнерского ID и записываться в таблицу дерева пользователей под вышестоящим пользователем.

4. После успешной регистрации/авторизации пользователь попадает на страницу, где видит свой email, свой партнерский ID и партнерский ID своего вышестоящего (под кем он зарегистрировался)

## Развёртывание

Версия PHP 7.4, Версия mysql 8.0
### 1) Устанавливаем пакеты

    composer install

### 2) Настройка локальных конфигов

Создать примеры и изменить:

    config\db.php
    config\params.php
    web\index.php
    
### 3) Задать пароль для админа

    Пример куда вставлять можно увидеть в params.example.php
    Ключ admin_password
    
### 4) Применяем миграции

    php yii migrate

### 5) Создать первый уровень дерева

    php yii user-tree/create-first-node
